Ch... Chào...
Chào... Chào...
Chào buổi sáng... I-Io...
Chào buổi sáng, Tsumiki.
Chào... Chào buổi sáng.
Gì thế?
K-Không có gì...
Hiếm khi thấy cậu đi xe đạp đó.
Sáng nay mình dậy hơi muộn nên...
Vậy à.
Cậu không đi xe đạp tiếp à?
Hai người đi chung xe đạp là vi phạm đấy.
M-Mình không có ý đó...
Yên tâm từ đây đi bộ tới trường vẫn kịp giờ mà.
Đ-Được rồi...
Chào buổi sáng! Io-san, Tsumiki-san!
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Mayoi, Hime.
Io-san, hôm nay cậu đi xe đạp à?
À do sáng nay mình dậy hơi muộn.
Trời khá lạnh nên mình nghĩ đến lớp học càng sớm càng tốt.
Cứ tới mùa này là không ai muốn ở ngoài trời quá lâu.
Thời tiết vào hè và đông thật khó chịu.
Hử?
Tsumiki, câu không đem theo áo khoác à?
Nó vẫn còn ở tiệm giặt ủi...
Cậu cũng đâu chịu lạnh được mà, phải không?
Ừm.
Do đó cậu mới cố túm lấy áo của Io-san ha?
Vậy cậu đã thấy...
Tụi mình thấy cậu nhìn chằm chằm cậu ấy!
Này, Io-san!
Hãy bỏ Tsumiki-san tội nghiệp đang lạnh run vào giỏ xe và chở nhỏ tới một nơi thật ấm áp?
Giỏ xe của mình?
Không cần đâu.
Thế này à?
D-Dễ thương quá!
Ngay cả khi là giỏ xe nó cũng là vi phạm ...
Lạnh à, Tsumiki?
Mình không sao đâu.
Nè, choàng khăn của mình vào đi.
Nó sẽ dày hơn nên...
Io thật là tốt bụng.
Khăn choàng của cậu hơi quá khổ với cậu ấy đấy.
À rế?
Sặc!
Hình như là Kikue-sensei!
Có vẻ như hôm nay cô đến sớm.
Ara, các em, chào buổi sáng-
Cổ trượt vỏ chuối rồi...
Ngạc nhiên thật.
Các cậu không lo chút nào à?
Nhưng cố ấy té thật điệu nghệ.
Cú đáp đất cực tài tình và duyên dáng..
Không biết có người nào làm được như thế không ?
Ờ, người duy nhất mình nghĩ tới...
chỉ có thể là Hime.
Không thể nào! Có bao giờ mình trượt vỏ chuối đâu!
Sáng nay thật xui mà...
Sensei, cô không sao...
Cẩn thận.
chứ?!
Hime-chi, cậu làm người khác phải sợ thật mà.
Mình lại được chứng kiến lần nữa.
Chắc là vũng nước bị đóng băng.
Hime-chi!
Không sao chớ?
K-Không sao.
Ồ, Sakaki.
Chào!
Sensei cô không sao chứ?
Cảm ơn em cô không sao.
Dường như đầy đủ cả rồi nhỉ
Hiếm khi được như vậy lắm.
Cái này người ta gọi là "Tình cờ" đó phải không?
Mỗi lần nhắc tới "Tình cờ", tớ lại muốn chém người ghê đó.
Sao lại nhìn tớ như thế?
Nãy Sensei làm tớ thật bất ngờ.
Quả là trắng sáng...
Ý cậu là sao?
Cậu ấy đang nói tới pansu của sensei đấy.
P-Pansu?!
Dù sao chúng ta đều là con trai cả mà.
Đừng kéo mình vào vụ này.
H-Hai cậu!
Hai cậu đúng là French!
French?
Ý cậu là "freaks"(Đáng sợ)?
Cả tớ luôn à?
Cuối cùng sắp được ấm rồi.
Ừ! Thật là...
lạnh!
Đóng băng mất!
Lò sưởi hư rồi.
Hôm qua vẫn tốt mà...
Họ chưa sửa nó xong à.
Là sao?
Thành quả của sensei đấy.
Thế quái nào mà...
Đừng nói là...
cô ấy lại vấp té?
Như vầy nè!
Chính xác.
Vậy chúng ta phải chịu đựng cả ngày à...
Cứ để đó cho tớ!
Không biết có được không đây...
Cậu sửa được không vậy?
Mình chỉnh sửa nó chút nhé?
Đừng.
Sửa nó lại như cũ là được.
Đừng lo. Mình chỉ chỉnh nó lên 500 độ thôi.
Xin kiếu.
Nó ấm quá rồi đấy.
Hôm nay cô mang cho các em một ít quà từ chuyến đi suối nước nóng.
Chúng còn mới đấy nhớ ăn sớm không thì chúng bị hư đấy.
Sensei! Cô có đi chung với ai không? Chẳng hạn như bạn trai?
Mỗi mình cô thôi...
Mình đạp trúng bãi mìn rồi à?
Chắc chắn dính rồi.
Tốt hơn là nên làm gì đi.
Ư-Ừm.
Himecchi, trông cả vào cậu đấy.
Hể?!
Có vẻ khó khăn cho Hime đây.
E-Etou...., Se-Sensei...
Etou anou, k-kết hôn là nơi cuộc đời say xỉn!
Ý cậu ấy kết hôn là
nghĩa trang của cuộc sống!
Ôi trời.
Dứt điểm rồi.
Cậu ấy đang xoay bút...
Io! Cậu thật là...
G-Gì vậy?
Io-kun! Đ-Đừng làm ồn!
A-À rế...
Cú xoáy chết người...
Cậu có biết mèo sẽ trườn người khi cậu nắm chân trước của nó hông?
Ừ, nó dài ra gấp đôi ha!
Không nhiều vậy đâu.
Hai người đang nói gì vậy?
Khi cậu nắm... cẩn thận!
Io, tránh ra.
Cậu nhận ra Io-san qua mùi của cậu ấy phả—
Lạnh thế này mà cậu vẫn sung sức nhỉ.
Ồ, mấy con mèo này dễ thương ghê.
Io-kun, cậu thích mèo à?
Ừ. Chó và mèo trông thật hưởng thụ
khi cậu nựng chúng.
Mình thích nhìn chúng như thế.
Vậy Tsumiki-san thì sao?
Thỉnh thoảng cậu ấy cứ như mấy con vật bé nhỏ.
Gì cơ?
Mình tiếp theo nha?
Tsumiki-san, cậu có thích thú nuôi ?
Ngoài chó,mèo,
thì hamster hay vài con khác thì sao ?
K-Không hẳn.
Mình muốn làm thú nuôi của Io-san.
Tee-hee... Giả giọng hay không?
Mayoi... cậu thật là...
Chúng rơi ra mất!
Này, Mayoi.
Cậu làm gì vậy...
Há lô! Sakaki-san, có gì à?
Cái micro trong phòng PA bị sao ấy, cậu có thể—
Tới ngay!
Nhanh thật...
Mayoi có thể làm được mọi thứ à?
Mặc dù cậu ấy hơi hâm hâm.
Cậu mà cũng nói thế được sao.
Tưng tửng như nhau cả thôi?
Nói thế cậu cũng vậy à.
Za— thử mic, thử mic.
Là giọng của Mayoi-san.
Mọi người ở trong lớp,
hãy chú ý nhìn qua bên phải nào.
Là bức tường đấy.
Giỡn mặt à?!
Tsumiki-san, có muốn nếm thử của mình không?
Mình thử làm theo cách khác đấy!
Cảm ơn, mình sẽ thử chút.
Mình thử luôn nha?
Đây nè.
Sakaki nghĩ gì mà cứ lân lân thế ?
Nói thế nào nhỉ?
Khi ba nhỏ ở chung...
Ồn ào phải không?
...cậu không nghĩ đến mấy "chuyện ấy" sao?
Cậu nghĩ cái quái gì vậy?
À phải rồi, Io-san, Sakaki-san, hình như lúc nãy hai cậu bị giáo viên la hả?
Có gì xảy ra à?
Tụi mình đã đi tắt
để đến được căn tin của trường.
Mấy cậu biết đấy lớp mình khá là xa căn tin.
Hả?
Teriyaki and sandwich trứng chỉ 50 yên! Chỉ một nửa giá!
Đó là tại sao ta phải nhanh lên.
Hai đứa! Không được chạy trên hành—
Không được nhảy!
Đúng là đường mới.
Và rồi chúng tớ bị la.
Nhưng mà tụi này đã thắng trận chiến giành sandwich.
Con nít đừng làm theo nha.
Cả cậu cũng thế...
À phải rồi.
Io, lát nữa ghé qua khu trò chơi không?
À rế, Mayoi đâu rồi?
Vừa mới thấy đây mà?
Cậu ấy vừa lên phòng PA tức thì.
Sửa gì nữa à?
Cậu ấy muốn tổng kiểm tra lần cuối.
Cẩn thận là trên hết mà.
Mayoi-san giỏi cái vụ máy móc ghê. Ước gì mình được như vậy!
Hime, cậu còn chẳng biết sử dụng điên thoại nữa là.
Ờ. Mình chắc cậu còn chẳng biết thu lại chương trình TV nữa là.
L-Làm sao cậu biết được vậy?!
Biết ngay...
Thử mic, thử mic.
A, Là Mayoi-san.
Lần này lại gì nữa đây?
Cậu ấy có cần làm vậy không ?
Vậy thôi à?!
Nào đến lúc thư giãn rồi!
Bộ có game mới hả?
Không mình sẽ lập kỷ lục mới.
Mình cũng có tiến bộ đấy!
Không chờ được nữa rồi!
Mình cũng vậy.
Đông thế!
Đi nào!
Hình như đây là lần đầu tiên cả 5 đứa đi chơi chung thì phải?
Giờ cậu mới để ý à.
Nhanh lên nào!
Uống gì đó trước khi chiến nào!
Hay đó!
Io-kun, cậu thường đến đây hông?
Mình hay đến đây với Sakaki và Mayoi.
Vậy à?
Cũng không thường xuyên lắm.
À thỉnh thoảng có đi với Tsumiki nữa.
Gì đó?
Được rồi! Chiến nào!
Lần này tớ sẽ tiêu diệt cậu!
Có Hime và mọi người đi chung nên chỉ 1 trận thôi nhé.
Hửm? Gì vậy?
1 lần thôi mà ra combo khũng vậy ?!
Giờ thì dứt điểm rồi?!
Phản xạ như là quái vật vậy!
Tuyệt chiêu cuối dứt điểm rồi?!
Cậu là ác ma!
Io, từ khi nào mà trình của cậu?!
Đừng nói là cậu nha, Miniwa?
Tsumiki nói cô ấy muốn chơi nên...
Hay không?
Thất bại.
Cứ như mơ!
Nhiều thú bông dễ thương quá!
Gì thế, Hime-chi?
Có chắc là gắp được chúng không?
Mình nghĩ cần phải có kỹ năng và luyện tập.
Thật ra nó khá là đơn giản.
Sao?
Trông giống như chuyện cổ tích vậy!
Cổ tích
C-Cậu gắp được hết à!
Công sức Io-san tập luyện đấy...
Hime, cậu cũng thử đi!
Dĩ nhiên mình cũng muốn thử gắp 1 con!
Cố lên nhé.
Nó hông chịu chạy qua nữa kìa.
Hime, cậu hài quá.
Tại sao nó không di chuyển?!
Cậu là động vật quý hiếm à.
Vậy ra đó là lần đầu của cậu...
Tsumiki...
Cậu thích nó không?
K-Không hẳn.
Nó...
Muốn mình gắp nó không?
Cậu thích nó đúng không?
Không phải đâu.
Đây rồi.
May là nó dễ gắp đấy.
Mình nói là không mà.
Đây.
K-Không phải là mình muốn nó đâu nha!
Tsundere kìa! Mới vừa rồi là tsundere đó!
Không sai!
Đó là tsundere à?
Mọi người!
Có ai đấu với mình không?
Ờ, để mình.
Mình chưa thử trò đó bao giờ.
Nhưng mà nó dành cho 4 người mà.
Vậy thì hãy chia đội đi!
Ý hay đó!
Vậy thì...
K-Không ai có thể chen vào giữa bọn họ!
Đúng vậy.
Hai cậu nói gì vậy?
Io-san, Io-san. Mình hỏi cái này được không?
Gì vậy?
Cơ hội!
Này...
Trọng tài Hime, ý kiến của cậu trong tình huống vừa rồi là?
T-Trọng tài ?!
E-Etou, a-anou...
Chiến tiếp!
Cô ấy phớt lờ nó?!
Chiến!
B-Bọn họ tính tiếp tục tới bao giờ đây?!
Á! Đánh hụt rồi rồi!
Hình như lực đẩy yếu đi thì phải?
Không có gió nữa. Chắc là hết giờ rồi.
Có giới hạn giờ à?!
Mình không biết!
Mình cũng vậy.
Vậy là hoà.
Dù đang kịch liệt nhưng đành phân thắng bại vào hôm khác vậy.
Ừ.
Hết gió rồi nhưng cái miếng này thì sao đây?
Có lẽ ta phải tiếp tục đến khi ai đó ghi điểm.
Đợi bọn họ xong cậu muốn thử không, Hime?
M-Mình không được đâu!
Chỉ nhìn thôi đã thấy sợ rồi!
Mình chưa thấy cậu ấy phản ứng như thế này.
Đúng thế.
Ô.
Mình chưa thử chụp sticker lần nào cả.
Mình cũng vậy.
Vậy cùng chụp thử nhé?
Đùa thôi.
Mình muốn...
Mình muốn chụp chung một bức.
V-Vậy à...
Tsumiki, đầu cậu bị che rồi kìa.
Để mình lấy ghế.
Ở đây không có đâu.
Chắc hết cách rồi.
Được rồi. Chụp nào.
Hai cậu thật lãng mạng nha.
Thật tuyệt.
C-Cậu ấy đã bế nhỏ.
Dù có nhìn thì cũng phải nói cho bọn tớ biết chứ.
Nhưng mà hai cậu đang rất thân mật tụi mình không nỡ!
Bắt đầu nóng lên rồi nha! Bắt đầu nóng lên rồi nha!
B-B-Bế cậu ấy!
Hime, cậu không sao chứ?
Hai cậu thôi đi được không?
Nóng!
Tuyệt quá!
Tsumiki-chan, được leo lên đó thật tuyệt!
Được rồi, đến đây, Hime-chan.
Yay!
*Nhìn chằm chằm*
Đau.